需求：
0. 新增或者编辑文章的时候通过jieba分词拾取tags、需要在文章中记录tags
1. 一篇上线文章可以由多个作者同时编辑（只有登录作者可以编辑）
2. 如果有作者编辑、则通过signals记录 包含编辑人、编辑文章、时间、编辑前和编辑后的文章、标题、tags(有现成的库)
3. 记录的列表接口，可以对编辑人、编辑文章进行筛选
4. 可通过记录回退到任意记录
5. 任意两个记录的对比接口(一个文章) 
6. tags列表接口
7. 文章列表增加tags的显示、筛选
8.tags频次接口 [{"name":"tag1","count":1},{"name":"tag2", "count":222}]

记录表：
编辑人
文章
时间
编辑前标题
编辑前内容
tags = manytomany()


文章：
tags = manytomany(tag)
users = manytomany(user)

tag:
name
count 在文章的tags上监听m2m_changed信号，对count进行修改。注意数据库脏读问题。

知识点：
多对多关系

Django signals：blinker库
接收器
连接接收器
连接发送器

jieba库
taggit库
