需求：
0. 新增或者编辑文章的时候通过jieba分词拾取tags、需要在文章中记录tags
1. 一篇上线文章可以由多个作者同时编辑
2. 如果有作者编辑、则通过signals记录 包含编辑人、编辑文章、时间、编辑前和编辑后的文章、标题、tags(有现成的库)
3. 记录的列表接口，可以对编辑人、编辑文章进行筛选
4. 可通过记录回退到任意记录（update_datetime字段）
5. 任意两个记录的对比接口(一个文章) 
6. tags列表接口
7. 文章列表增加tags的显示、筛选
8. tags频次接口 [{"name":"tag1","count":1},{"name":"tag2", "count":222}]

表设计：
记录表：编辑人文章、时间、编辑前标题、编辑前内容、tags = manytomany()
文章：tags = manytomany(tag)、users = manytomany(user)
tag:name、count 在文章的tags上监听m2m_changed信号，对count进行修改。注意数据库脏读问题。

接口设计：
1. article详情页中对于users多对多关系的处理 
2、signal文件，监听article对象，若文章被编辑则提取相关数据进行保存
3、一个records路由接口，用于展示修改记录与筛选字段(编辑人、编辑文章) 
4、article详情页接口，增加字段(update_datetime)筛选功能，用于记录回退
5、contrast接口，通过筛选文章与时间记录进行对比
6、8、一个tags路由接口，用于展示tag信息及使用频次
7、articles路由接口，创建文章时增加tag选择功能

知识清单：
F、Q对象
context渲染器
ORM、QuerySet

关系：
一个学生只属于一个班级
一个班级可以有多个学生
一个教师可以属于多个班级
一个班级可以有多个教师
一个班级可以有多个训练计划
一个训练计划可以属于多个班级
一个训练计划可以有多个任务
一个任务只能属于多个训练计划

班级--学生（一对多）
教师--班级（多对多）
训练计划--班级（多对多）
训练计划--任务（多对多）
问题--任务（多对多）

表设计：
Student: name、
Teacher: name、
Team: name
Plan: 
Task:
Problem:


