
表设计：

记录表：
编辑人
文章
时间
编辑前标题
编辑前内容
tags = manytomany()

表设计：
文章：
tags = manytomany(tag)
users = manytomany(user)

tag:
name
count 在文章的tags上监听m2m_changed信号，对count进行修改。注意数据库脏读问题。

需求：
0. 新增或者编辑文章的时候通过jieba分词拾取tags、需要在文章中记录tags
1. 一篇上线文章可以由多个作者同时编辑
2. 如果有作者编辑、则通过signals记录 包含编辑人、编辑文章、时间、编辑前和编辑后的文章、标题、tags(有现成的库)
3. 记录的列表接口，可以对编辑人、编辑文章进行筛选
4. 可通过记录回退到任意记录（update_datetime字段）
5. 任意两个记录的对比接口(一个文章) 
6. tags列表接口
7. 文章列表增加tags的显示、筛选
8. tags频次接口 [{"name":"tag1","count":1},{"name":"tag2", "count":222}]

接口设计：
2、signal文件，监听article表，若文章被编辑则提取相关数据进行保存
3、一个records路由接口，用于展示修改记录与筛选字段(编辑人、编辑文章) t
4、article详情页增加字段(update_datetime)筛选功能，用于记录回退
5、article详情页命中一篇文章，根据文章搜索其修改记录并获取所有的修改时间记录，选中两条时间记录，用于对比
6、8、一个tags路由接口，用于展示标签信息及使用频次， t
7、articles接口，创建文章时增加tag选择功能，并在文章列表增加tag显示